При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице написано Основныые Интрументы, должно быть Основные Инструменты
3. Написано Тетирование, должно быть Тестирование
4. Написано Командная строка Windos, должно быть Windows
5. Название 3-ей кнопки Git, а должно быть Git - всему голова!

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Команды cd и dir перепутаны местами, cd-перемещение между папками, а dir-вывод папрок и файлов в текущем каталоге 
3. Команды date и time перепутаны местами, date-Выводит или устанавливает текущую дату, а time-Выводит или устанавливает системное время
4. Должна быть кнопка Вернуться на главную

Файл mac.html.
1. Команды mv и mkdir перепутаны местами, mkdir-создать папку, а mv-переместить, переименовать файл
2. После удалить файл, в команде mv не должен стоять /

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Кнопка Вернуся на главную, должно быть Вернуться на главную
3. Переход на главную страницу по кнопке Вернуться на главную
4. После удалить файл, в команде mv не должен стоять /
5. Название должно быть Git - всему голова!
